[音楽]
皆さんこんばに。お疲れ様です。ともり
です。
えっとダサいコメントがおもろ、おもろ、
おもろ。いや、なんかさ、なんかさ、急、
急にじゃないんだけど、ま、今日の朝から
準備だから、もう今すぐドわーって言って
さ、そしたらさ、音、何?音って何?
でかい。何笑ってんねんえ?音ついてるよ
ね。大丈夫だよね?
頑張って。ありがとう。ありがとう。何
笑ってん?え、大丈夫だよね?み聞こえ
てるよね?私めっちゃ真っ白な。それな。
なんかあのコメントがコメントわけわかん
ないんだけど大丈夫?そう。どうなってん
の?最初なかったんだ。最初なかったね。
オッケーね。今はあるね。ビビった。
ビビった。怖い、怖い、怖い、怖い。また
何か意味わかんないことになってるよって
話になっちゃうかな。白いな。そんでもっ
て白くない?ちょっとなんかさ、世界白く
ない?どういうこと?これ世界白いの?
何事
?とりあえずということで集まってくれて
ありがとうございます。こんちゃんしさん
たやさんルちゃんたさんえあれさん
たくまるさんえっと大文字えっとのえ像之
さんでいいのもう私の固めがマイクで倒れ
てる倒れてるじゃない隠れてるみなぎさん
こんばんり声優さんこんばんにり来て
くださってありがとうございます。今日は
あのもう本当にキ長な人生を送る話なので
皆さんも気長に人生送ってください。え、
もうこれでいいわ。これでいいわ。
コメント物理コメントでいいわ。こうやっ
て。うん。これでいいわ
。いいよ。いいの?いいよ。ありがとう
。クのすさん。あ、クのすさんかい。もう
何でもいいになっちゃってるよ。もう極論
ね。極論ね。あ、これでいいじゃん。これ
でいいじゃん。で、コメントの調整をして
こんばんにです。お仕事中なので耳のお共
にします。ありがとう。リオンさん、
こんばんに。来てくださってありがとう。
1時間くらい歌う感じ。そうですね。1
時間くらい歌おうかなと思ってます。瀬だ
となんか56個しか持ってきてないけど
多分そんなもんじゃない基本って。あ、
やばい。また私の福部が福部が絶望される
。結局いつも通りに少なされるんだよね。
ということで、ま、なんかちょっと
ちょっと雑談をしながら歌ってこうぜって
いう感じでなるんでゆったりやっていき
ましょう
。いやあ。
首前の歌枠。首じゃない。首じゃない。
ごめん。間違った。口舐めね。靴めね。
怖ええ。怖ええ。福部切断り新しいでしょ
。新しい系YouTuber切断し
ちゃおうぜ。YouTuberどう
?あ、これは売れますね。
え、ちょっとね、あのね、56でも最後
本当にちょ、みんなのね、あのやつをね、
リクエストを受けたいなと思ってたんだ
けど、ま、ちょっとあの今日はもう急遽
すぎてもうそんなことできないなと思った
のであのゆるゆるな歌詞ガバガバの音定
ガバガバな人生で歌ってもちょっとあれも
それもまずいんで怖すぎ怖すぎやばい。
首めだったり含む切断だったりも
が化け物だ。化け物だな、これ。首切れ
てる人なら見たことある。どういうこと?
どういうこと?鬼滅の刃の世界戦で生き
てる。もしかして。ってことで、ちょっと
待って。瀬取りをね、あの、使、作ろう
ねって話よ
。瀬取りカタカナカタカナでいい
。ああ、なんかちょっとダサいな
。りーちゃん、音楽は毎日垂れ流しで聞い
てるだけでも覚えてるから、また覚えとい
てね。いや、そうなんだよね。本当にそう
。なんだかんだね、結局覚えちゃう。でも
ちょっと私あるとある曲を今一生覚えてて
、ちょっとそれは歌わないんだけど相
変わらず初文字でかいな。それな本当に
でかいよね。なんでこんなでかいんだろう
。そう、そんな感じで。
えっと、これで、これで良くて、これで
あともう1個文字を作んなきゃいけなくて
。それでさ、ちょっとさ、私ね、
リクエストしたやつ、したやつ待ってる
から。うん。うん。みんなの、みんなのね
、受けて歌いたいよ。本当に歌いたいけど
。ま、一旦ね、何の曲だろう?ま、なん
だろうね。なんだろうねとか言っていつも
焦らしたがり。焦らしたがりだね。本当
にでか、でかすぎ。あ、こんなもんか。
こんなもんかな。これで本当設定で私ね、
ちょっとね、みんなにはね、まだ言えない
話なんだけど
、なんかね、すんごい夢だった出来事が
ワンチャン起こりそうな感じで、ちょっと
マジみんなに言いたい、言いたいのにまだ
言えないからマジでみんな楽しみにしてて
。今月の最後か来月の最初くらいに何かが
起きる。何かが起きる。世界が世界が
変わる。何かが起こる。マジ
でなんだろうかね。言えないけどね。
みんながこうやって、あのなんだろうなん
だろうねって言ってくれてる間に言えない
のも申し訳ない
けどマジでやばい。そうそう。Xに書いて
あったやつ。そうそうそう。でかいコバが
どうかな。何かな何かな?何かな?世界が
終わる。何かな?楽しみ。え、マジ楽しみ
にしてて。私が1番楽しみにしてる。マジ
で緊張すると思うんだけどめちゃめちゃ
楽しみ。私が楽しみ。マイククソでかくね
?クソでかいよね、このマイク。まあいい
か。このマイクらでかい方があんね。こう
こう歌ってるか。ほらマイクを食う
私っていう感じですよ。そういうことよ。
えっとということであれ
えっとま、そろそろね、歌枠なのを忘れて
た。大手原身配信者の企画動画を賛成。
ああ、どうだろうね。嫁めちゃんとの結婚
式。ああね、どうだろうねっていうこと
しか言えないっていう。今はまだ、今は
まだ言えぬが、ま、ちょっと楽しみにし
といてくださいよ。っていうお話をなんか
雑談配信っぽくしてみたよっていう感じで
。
じゃあもう早速歌う。緊張する。してる。
してるね。なんかね、謎の緊張感あるね。
この先まで普通に歌ってたはずなんだけど
な
。ま、ということで歌っていきましょう。
えっと、どうやって歌うの?えっとマイク
をエゴにします
。エコーにつって切れたら意味わかんない
よね。大丈夫だ。大丈夫大丈夫だ。どう
みんなエコー聞こえてるかい?大丈夫?
歌えば緊張なんてどけるぞ。前回の最初
なんてさ、もうおもろ、おもろい。息、息
できてるって言われたもん、みんなに。で
、私も改めて聞いて思った。息できてない
。息できないことある。アーカイブまた
消しちゃう。え、どうしようかな。事故っ
たら消す
。うん。体にピースできたら大丈夫。それ
はカルピス。カルピス飲みたくなってきた
。ああ、そんな人生ですね。
えっと、1番最初緊張してるりちゃんも
可愛い。何でも可愛い。で受け止めて
くれるならもう私は生きていきそうだ。
事故ったら笑わそう。事故ったら消すわ。
全然消す
。ということ
で最初は、え、最初なんかさ、あったかい
曲行きたくなってきちゃった。どうしよう
。最初、え、最初軍場で行こうと思ってた
のに。あったかい曲。いや、軍場も
あったかいんだけどさ。そりゃそうなんだ
けどさ。生き続くか?続くのか?大丈夫か
?ま、いいか。軍場で行くか。決めてたん
だよな
。皆さん軍情分かりますか?でか、でか
すぎ。いいね。いいでしょ。軍城、岩遊び
様の軍場で行こうと思います。前回歌わ
なかったよね。なんか前回歌わなかった曲
がいいなと思ってたんだよね。全部嬉しい
です。わびさんならいや、岩わびさんマジ
で神だから本当に神様だと思う。神様仏
様そう
。ああ、何?ああって何?あ、初手を歌っ
てくれたって
ことで、これを消してで、みんな音入っ
てるかだけ行きますよ。音がちょうどいい
かだけやってね
。みんな大丈夫
?あびが出るサンザめぐ。
夜も渋谷の町に朝が降る。どう?大丈夫?
どう?音聞こえる
?オオ私の声小さい。おわ、カラオケの音
でかすぎ。おわ、私の声でかすぎ。
おわ、カラオケの音小さすぎ。はい。どれ
か?もう少し上げてもいいかも。どっちだ
?ウエスどっちだ?たまたま今日聞いてた
。え、すごくない?それ。それすごくない
?カラオケの音アップ。OK
。でもさ、これ難しいのがさ、カラオケの
音ってさ、上になんか錆になってでかく
なったりすんのがさ、これまた多いって
なるんだよね。ま、大事だと思うんだけど
。音の欲用
ってどう?もうちょっと出かする。この
くらいか
。
ダダダラ
なダレ
。大丈夫か?行けるか?そしたら最初から
歌うかな?それくらい。
オでは行きましょう。盛り上がっていき
ましょう。みんないろんないろんななんか
よくわかんないけどいろんな記号で楽しん
でいこう。それではスタート。
ああ、いつもの世に過ぎる日にあびが出る
3ザめく
夜も渋谷の町に朝が降るどこか虚しいよな
。そんな気持ちつまらないな。でもそれで
いいそんなもんさ。
いらしら隠してた音の声を響かせてよ。
ほら見ないふりしていても確かにそこに
ある。
感じたままに描く自分で選んだその色で
眠い
区吹雪きぶ朝に訪ねた青い世界好きなもの
は好きだと怖くって仕方ないけど本当の
自分って会えた気がしたん
だあああ
。いや、なんかうまいな。あ、アレンチ
入っちゃったよ。で、絶対音違うと思った
もん。あ、手を伸ばせば伸ばすほどに
遠く行くを思うようにいかないもまた泡が
いてる悔しい気持ちをただ情けなくて涙が
出る。み込むほど苦しくなる。痛くもなる
。あ、感じたままに進む。自分で選んだ
この道を思いまぶこする夜にしがみついた
近い。好きなことを続けることそれは
楽しいだけじゃない。本当にできる不安に
なるけど。あ、前でもほら何回で
も歌詞が間違っちゃったんだよ。ほら何回
でもほら何回でも積み上げてきたことが
不気になる。周りを見たって誰と比べ
たって僕にしかできないことはなんだ?今
でも自信なんかない。それで
も感じたことない気持ち知らずにいた思い
あの日踏み出して初めて感じたこの痛みも
全部好きなものと向き合うことに触れた
まだ小さな光大丈夫以こあは楽しむだけだ
こんな長かったっ
全てをかけて描く自分にしか出せない色で
朝も夜も走り続け水け出した青い光好きな
ものと向き合うこと今だって怖いことだ
けどもう今はあの日の透明な僕じゃ
ないああああ2人のママの掛けえのない僕
だ。圧くしてたの声を響立ててそんなこと
言わね。やめて
。いても確かにそこに今もそこにあるよ。
シラ知らた。の声を響かせてよ。さ、見
ないふりしていても確かにそこに君の中
にじゃじんじゃんじんバツバツ
バツバツバツパツパチパチぼチパチああ
終わった終わった終わった1局目終わった
やっぱねあのね緊張するとね行き継ぎが
死にくくなるってねあるねあなさん来て
くださってありがとう。最高すぎる。マジ
ありがとう。ありがとうございます。年蔵
さんもこんばに来てくださってありがとう
。ふう。
なんか楽しくなってきたね
。うあ、楽しくなってきたわ、本当に
。あ、いい感じ。一旦いい感じ。震えるん
だよ、これ。最初って。最初って震えるん
だよね。私カラオケの最初も嫌いでさ、
1番最初だけは歌いたくないっていつも
思ってる。だから誰かしらにお願いしたい
。パ力本願だ。歌声好きすぎる。ナイス。
やったね。やったね。ま、需要が誰かしら
に需要があるというのなら私は歌ってて
幸せさ
。いやあ
[音楽]
。森のくまむさん挟む。森のくむさん。え
、森のくむさんのさ、カラオケ音源って
いけない?僕カラオケ絶対に最初歌えたい
人。え、すご。じゃ、私と言ったら最初に
歌ってねって
。森のくまさんってあるの
?ああ、赤花のトナカもありかもしれない
。森のくまさんある。え、違う。森のくま
さんってどんえ、森のくまさんって出て
くる
犬のお巡りさんだっけ?森のくまさんって
。犬のお巡りさん。あれ?金の切り込み
隊長で先人切らされる。え、すごい。私
マジで好きじゃなくてさ、嫌なんだよ、
本当に。え、森のくまさんっては何なん
だろう?赤花のトナ
。いや、もう赤ペラで歌え問題に出てき
そう。そこはもう出てこない。森のクマ
さんで出てこない。出てこない。出てこ
ない。私の知らない曲が出てくる気がし
てる
。知らない曲
るんだけど。何の曲
?え、これなのかな?あ、あった、あった
、あった、あった、あったわ
。出てきた、出てきた、出てきた。歌う?
いいよ
。森のクマさん瀬取りに入ってる人
ちょっと危ない気がするけどね。
[音楽]
犬のマリさん、それワンワンだよね。
ワンワンわワンワンわン
。よっしゃ。エコかかりましたとさ。あ、
待って。20重で音かかってんな。ま、
いっ
か20重で音かかってたな。よっしゃ、
行くか
。歌える。私歌える。初めて歌詞を見る。
え、私歌えるのかな?こんばにし本当
こんばに
。ある日森の中くまさんに出会った
花咲くの
道くまさんに出会っ
た幼稚園寺には助かる
。おもろ、おもろ。はい、皆なさい。一緒
に歌って。え、待ってくまさんの言うこと
にゃ。知らない。この歌詞。おこ
さんお逃げなさい。すこら
さささ。スタコラさちゃんの
さところがくまさん
が後
からついてくる。大丈夫?これずこあ、
違う。
とととことことことことことことことが幼稚んジですか?そうですね。皆さん一緒に歌いますよ。先生先生下手くそことこ言ってる先生ダサいな。お嬢王さんお待ちなさい。
[音楽]
ちょっとちょっと私
も白いからのののの小さなリアリング。
そんなのこと言ってたんだ。あらくまさん
ありがとう。俺に対し3歳そうだよ。
ラララララララララララララ
ラララララララララララララララララララ
あてか
ラだらまわかんない。わかんない。知ら
ない。知らない。知らない。終わった。
終わった。終わった。もうい。わからん。
わからん。わからん。え、何の曲?いや、
何の曲じゃないけど初めて聞いたかも。え
、私もだわ。初めて歌ったし。初めて聞い
たわ。意味わかんない。え、1番しか知ら
ないんだね、あれって。あ、今日なんか
すごい衝撃的なことに気づいてしまった
。森のくまさん1番ってか1番最初しか
知らない。1番の概念もよくわからない。
意外と知らない。本当にそれ可愛かった。
ああ、やばいな。本当に何をしてるん
だろうかみたいな感じのあるけれど
もね
。ま、続きまして普通に歌っていきますか
ね。ここでレリーちゃんも歌の
レパートリーやったね。私もあの、あれに
しよう。リアン友とかと絡めき行く時に
歌っちゃおう。森のくまさん私のお箱聞い
てくれる?森のくまちゃんなんだよね。
ある日俺だ。
恥ずかしい。恥ずかしいな。
続きまして、次は皆さんコネクトをしてい
ますか?コネクト行きましょう
。コネクト分かる?え、なんでここ間開い
てんの?なんかさ、今ここみたいなのでき
ない
。ま、でもここ順番に並んでたらあれだ
けど
。クラリス。そう、そう、そう。クラリス
様。そう、そう、そう。まどか様。まどか
様。まどか様。まどか様。うん、うん、
うん。うん。うん
。聞けば分かるかも。本当。
じゃあ行くか。コネクト。ミームと
パチンコのせいで私の心が汚染でひどい。
大丈夫か?大丈夫か?私の、私の手が今
ちょっと震えててビビったわ。ビビった
。まどまは?あ、本当にまどうは知ってる
?あ、そうなの?うちが分かるんじゃない
?さすがにみんな知ってそうな気がする
けど。て、なんか森のくまさんのせいで
ちょっと待って。大変。音が、音がない。
音がないなったよ。
違うの流れる。大丈夫だった
。では聞いてください。コネクト。
クラリス様のコネクト。
わしだクソが忘れない
嫁めためる押し寄せた闇降り払って進む
よ
どうれ解放しなきゃ解放してく
か浄化
浄化いつだったらなくした未来を私ここで
また見ること
できるの溢れたし不の影を何度でも咲いて
この世界歩んで
いこう止めど
なくた時は今
[音楽]
始まり変わらない思いの
線ざされた
扉開けよ
。目覚めた心は走り出した未来を描くため
難しい見れた自止まても空は綺麗な青で
いつも待っててくれるだから怖くないもう
何があっても
くじけ
ないした知ってた知っ
盛り上がって。ヘイヘイつってタイミング
踏り帰えれば仲間がいて気が付けば優しく
包まれていた。何もかもがゆかんだ世界で
唯一
しれるここがすごいだ。喜びも
悲しみ
も分け合えば
強まる思いこの声が届くのならきっと奇跡
は起こせる
だろうかわした約束忘れない
嫁める寄せ悩み振りだってすむよ。どんな
に大きな壁があっても超えて行けるから
きっと明日信じ
[音楽]
てじんじん
。いや、コネクトも好きなんだよね。でも
まどマギ見てないのがね、あれだわ。見て
ないんだよ。なんか見れる媒体なくて見れ
てないんだ。
ずっとずっちゃん。ずっちゃん。ずっ
ちゃんっちゃん。
[音楽]
壊れた世界で彷徨って私
は生き寄せられるように
取り着い
た目覚めた心は走り出した未来を描くため
難しい
道止まても空は綺麗な青さでいつも待って
てくれるだから怖ない。もう何があっても
くじけない
。
ずっと味たまっ
て見て欲しい。1番好きなアニメ。マジ見
た方がいい。やっぱりやっぱりそう。
そんな気がしてたんだよねとか。じゃあ見
なさい。てことでコネクトでした
。うわ、いいね。なんかいいね。なんか
あのストレス発散じゃないけどなんか
楽しいわ。すごくすごく楽しいわ
。パチパチパチ。上手ですね。上手なのか
わからんけど。アライブもいつか歌って
欲しい。待って。アライブどんな曲だっけ
?待って。分かる気もするよ
。アライブあんまりコネクトばっか歌っ
ちゃいがちじゃない?結構私結構好きなん
よ。あ、アライブあれか。リコリコの最初
の曲か。アライブね
。クラリス様。クラリス様。さすがよ。
えっと、えっととととととととと。あ、
もう30分経ったの早いね。楽しい時間は
あっという
間にた時のクラリスの2人って高校生だっ
たよね。え、そうなの?え、そうなの?
うますぎじゃない?高校生様。高校生様
ってどういうこと?ね。いやあ、ライク
さん、こんばんに来てくださって
ありがとう。アニメ見るぞ、もっと曲に
ついたの理解が深まる。いや、分かるよ、
分かるよ。私もそう思う。マジで。マジで
本当になんか歌って最高だよね。高校生様
JK崇めてるみたいになるわ。顔出しして
ない頃だね。ああ、そうだよね。確かに
。いや、マジすごいわ。クラリス様。いや
、全員に様付けしたいかな
。あ、待って。団レース始まっちゃった
から見。え、頼むわ。頼むわ。結果頼むわ
。私カルテジやね。頼むね。お願いした
。全部お願いしたわ。
いや、いいね。30分経っちゃったんだよ
、もう
。次は何の曲歌うんだい、私
。次
は今メンバー変わりながら続けてくれる。
いや、そうなんだよ。すごいよね
。次なんかいや、決めては決めてきては
いるはずなんだけど、このまま進むか迷う
。ま、でも進まないと、進まないと私21
時半からやるって決めたもん。土下座
するって。土下座するって。私は土下座
だって。靴舐めるって決めたんや。でよね
。いや、楽しいわ。歌って楽しいな。歌
ってめっちゃ好きなんだわ、私。やっぱり
やっぱ歌を歌うだけで人生の半分は救わ
れる
。皆さんも困ったら歌を歌いましょう
。っていう感じを
。次の曲行きましょうか。皆さん、皆さん
次の曲はちょっと雰囲気を変えてアイドル
になろうかなと思いまして。という瀬取り
の中に森のクムさあるの?いや、マジで
それな本当にそうなんだよ。
絶妙にるよね。な、なんでみたいな。逆に
なんでみたいな
。次の曲はファンという曲を歌おうと思う
んですけど。ファンサ知ってますか皆さん
?他ワークス様のなんかアイドルアイド
ルっぽいやつなんですけど。知ってる?
知らない。知らないか
?はだ。そう。歯だよ。は様だよ
。ファンサを歌おうかなと思って。なんか
アイドルになろうかなと思って。私も今日
から今日から今日からアイドル活動かな。
もちろん知ってますね。だよね。だよね
。だよね。もうだよねのノりで。
ま、知らない人もいると思うんですけれど
も。好きになて
もだっけ?あ、そうか。あ、それだ
。とびっきりの知ってる知ってる。よし、
じゃあみんな歌おうじゃないか
。ファンさん。ファンさん
。愛のこもった投げキス欲しい。そうだよ
ね。愛の小もたキスだもんね。
カルテアが5位。ちょっと待ってね。
カルテジアが5位
。カルゼアが5位。
怒りのファンサかな
。うーん。まあ行くか。とりあえず行くか
。ありがとう。報告ありがとね
。金曜日のお。私も好き。おはよう。
おはよう。
何好きになってもっと私を見てもっと
恩返しは愛のこもった投キ
で気のせいじゃない目は合っているよ
ハートつくぶって恋しちゃってください
。やれること何でもします。
いなして大当たり挑戦エゴさで見つけた
アンチの米ふざけんな誰より分かってるし
でも大丈夫ここに立てばみんながいる行く
よになってもっと私を見てもっと
大うしは愛のこもった投げキスで
取りこいつ
もっと夢を見せる。もっと楽しんでて。愛
の困った
スペシャル感しちゃうぞ
。NG字で嘘やばい。いやいやいやいや。
NGないし別にないし配信でのNGはなし
だし。お手紙も書いてください。
ども呼んで宝物にします
。付きんだるまだ早い
けど裏切りません。制限しときます。ちと
嫌がらせには負けない。ふざけな実力で
勝ってやる。だからやめない。負けない私
はいる。行くよ。拳し開けて
もっとた返しは愛のこもったリビておくな
もっとまだまだねもっと受け止めてね愛の
こもったわがまま
そく感しちゃう
ぞ
終わりが
時間づく
寂しいね。楽しいのに泣きそうだよ。次も
次もまた会えるよね。
[音楽]
約束リビブ。笑うな。笑うな
。いや、なんかそういうのりやん。そう
いうのりやん。
に溢れている言葉も心ない誰かの言葉さえ
も必要なんだなぞ
なろうに叫べもっと楽しんじゃえもっと
忘れないで特別な日になりますように共に
歌おうずっと共に歩もずっと愛い言
は飛びきりのL好きになってもっと私を見
てもっと
大児は愛のこもった投キでト子にする
もっと夢を見せるもっと楽しいんでて愛の
こもったスペシャル
ナイトファンスしちゃうさ
[音楽]
、いや、いい曲、いい曲。私アイドルに
なるから、みんなを連れてく
からついてきてください。パンでした。
イエイ
。いや、いい曲なんだよ、これ。またいい
曲なんだよね。本当に本当に。まあなんか
アイドルYouTubeはアイドルという
のか、それは田舎ですが高校性にもよると
思うんでゲーム実況してるからあれでは
あるんです
けどまでもねそれでもそれでも私も
アイドル側の存在にはま一応気持ち的に
なってるかなっていう。リビームビビ
ください。
ビビリビーム
ビビブドカ行っちゃうかいっちゃいっ
ちゃうか。めっちゃくちゃNG
ありましたけど、NGなし
[音楽]
で体当たり挑戦できずかな?いやあ、残業りか。リリーでハサンドイッチ位置でりちゃんの歌枠聞きたいレベルっていいの私。さんおかり体当たりならず。うん。
NGなしでちょい当たり戦みたいな。
ちょい、ちょっと、ちょいNGなしで
みたいな。ま、頑張ってますよねみたいな
感じで
。うん。確かにな。そこ言われたら納得し
ちゃうんだよな、結局
。いや、あと、あと20分しかないの。
あと20分しかないみたいなんですけれど
も
。どんどん行きますか。どんどん行きます
か。お話の方がいいかな
。いじいじりたい落年頃か。本当に今ここ
間違えてるな。今ここ間違ってんな。
これ2時間断断業代もらう。いいじゃん。
働いた分はいっぱいもらうんだよ。歌い
ながら
時しやばすぎる。やばすぎる。靴舐め
ながらみたいな。ペロペロペロペロ。お
手紙も描いてください。ペロペロペロ。ド
さん謝ります。NGのなしで謝ります。
挑戦
。絶対嫌だわ。絶対だわ。困るわ、本当に
。
じゃあ続きまして、続きまして。ま、ね、
もう今日はね、瀬取りをね、ゆるゆると
決めていたので歌っていきますか。そんな
兄ちゃんは見たくないや。本当だよ。無音
にしてた。やめて。私も生きてるって。
普通に歌枠の後にどけ座ってやばくない
ですか?え、歌枠しちゃってごめんペロ。
ごめんペロ
。次は
えっと夜遊びさんの勇者を歌わせて
ください。フリーレン早そのフリーレン
好きな方なら知ってると思うんだ
けど私は勇者結構好きって聞いてはいるん
だよね。うまくないけどみたいな感じで優
してますか?みんな知ってる知ってる。
勇者になったことある?間違った。質問の
間違いね。これね、絶対
昨日聞いてました。なんでみんなあれなの
?ちょうどなんかあれなの?すごいすごい
人たち多いの
。タイムだね。タイムだ。だいぶタイム。
弱遊び大好き。弱遊び大好物。弱遊び
大好物。弱わ遊びさんいいよね。本当に
分かるよ。気持ちは分かるよ。助かる。
マジヨワソびさん歌っとけば間違いない。
もしかし
てよわ遊びさんなら間違えないロン来たか
もしんない。タイムリー。そう、
タイムリー
。タイムリー私じゃん。私じゃんって何?
じゃあ行きますか。アンデット好き。
アンデットもう1回行く。行く。前回歌っ
たけどアンデットも行っていいけど。全部
岩遊びで弱わ遊びシリーズ。岩遊び
シリーズならいっぱい歌ってもいいよ。
好きだから
。祝福も歌って。祝福さ、私多分錆ビとか
しかわかんないじゃない?わかんないけど
。ちょみてもいいわ。後で一旦勇者行こう
ぜ
[音楽]
。まるでの話終わり迎えた証すぎる旅だ
切り出した1節それはかつてこの地に影を
落とした悪を打ち取りし勇者との短い旅の
記憶
なラナララここの裏の音好きなんだよ
[音楽]
ねせーの物当たりは終わりさは眠りにつく
穏やかな日常をこの地に残しで時の流れは
無常に人を忘れさせるそこに生きた奇跡も
錆びついてくそれでも君の言葉の願いも雪
も今もしっかり私の中で生き
てる同じ道を選んだそれだけだったはずな
のにいつの間にかしでこを伝う涙のわけは
も知りたいんだ今更だって共に歩んだ旅地
をたどればそこに君はいなくともきっと
見つけられる
勇者いい曲だよね。私も勇者になった気分
になれるんだよね
。物語は1人の旅へと立つたち夜ちで
出会う人の理の中に残る君は愛も変わらず
でかっこつけてばかりだね。あちらこちら
に作ったシンボルは勝ち取った平の
赤トレスラ未来でいつか私が1人になら
ないようにあの旅を思い出せるより残され
た
めしいやここ好き分かるここ好き
わかるみなもいっぱい振ってよペンライト
ペンライトしか勝たんまるでおぎの話
終わり迎えた証私を変えた
1/100の
旅地君の雪をいつか風がさらって誰の記憶
から消えてしまっても私が未来に連れて
から手だったあの日全て始まったくだら
なくって思わずふっと笑ってしまうよな
あり触れたい時間が今も眩しい知りたいん
だ今更だって振り返えるとそこにはいつも
優
方法へ
見かける君がいる
[音楽]
から意外と歌ってみると歌詞がどう分かる
。早いからね。むずいよね。新たな旅の
始まりは君が守りのいたこの地に芽いた命
と共
[音楽]
に
たたたたんうわーい
勇者でした。私も勇者になれたかな?神曲
マジで神
曲ずっとしてる。
なんか爽快感。歌うまいか下手かなんて
どうでもよくて爽快感。楽しい。私楽しい
よ。歌好きだ
。なんかなんかあるよね。なんかそういう
のあるよね。私何々好きだ
。あのなんかしぼコンとかのさやつ
。こんばんか。く大さんこんばんか。く。
おいおい。マジかよ。兄弟。エコ入りだよ
。エコ入りで本当にやばいわ。遊んでるわ
。夜遊び聞けて嬉しい。いやあ、みんなが
よ遊びを喜んでくれるなら、岩遊び様を
喜んでくれるのならなあ。何でも歌っ
ちゃうよ。岩遊び様
。うま。やったね。やったね。次かで歌っ
てもいい?いや、死んじゃう。死んじゃう
。それは死ぬ。それは一旦さよならか
。私本当祝福マジ覚えてこようぜ
。祝福のちょっと流させて。祝福の
カラオケバージョン流さ。
ちょっと一旦あれか。いや、ま、いいか
。やばい。もうこのまま2、3時間歌え
そう。やる気がやる気が違うね。一旦祝福
流すけど歌えない。歌えないのを前提に
流すね
。いや、もう全然最初わかんない。ああ。
遠に浮かぶ星を思い眠りにつく君の選ぶ
未来が道がどこ
にダダダ共に行けるからあこれかこれか
その後からわかんない
[音楽]
わタダタダタダってやつね行けるとこまで
ずと昔の
希爆連れてきたことのわかんねえわ
[音楽]
。
めくし
に飛び込むことができた
ならわかんない。
1人1人くなわからない
。赤ペラ。この後来るのに赤ペラ。あ、
これ覚えとくわ。私多分ちょっと消えて
終わっちゃってるな。ちゃって
るっていうか多分ねリストを変えたから
聞かなくなっちゃったんだよね。多分時期
的
にホリ入れの曲えガンダムじゃない。
ガンダムだよ
ねえ。待って。土け座5分で終わらせて
やばい。土座5
分倍速倍速倍速か。倍速ド下座
めっちゃいいじゃん。めっちゃいいじゃん
。良き良きなのか。果たしてこれは良きな
のか。ガンダムだよ。だよね。ランダムだ
よ
ねえ。もうなんかセトリンあと1個しか
ないわ。なんか終わったわ。お
しまい早い。え、なんかもうちょっと準備
しとけばよかった。もうちょっとなんか
準備準備したいな。したする。したいし
たいよね。なんかちょっと少なくない?
土下座見たいよ。土下座したいよね
。ボカロ系よ。遊びさんボカロ系。うーん
。
何系
?何系がいい?ボカロ系か?弱遊び様系か
?どっちか
?え、みんなは分かるの?ハ系は分かる
[音楽]
?もう全然リクエスト受け付けないつもり
で来たのに。あ、でもさすがにハ系な。
著作権厳しいんだよな、結構。
ボカロカ浮ク系やばい。カ浮ク系やばい。
ボカロ待ってます。ボカロ待ってます。
なるほど。なるほど。ボカロ待ってますか
?
えっとじゃあじゃじじゃじじゃじゃあ
エンゼルビーツを手を振っ
た
。エンジェルビーツまでもありでもある。
1番の宝物の方そっちか。いや、ありでは
あるんだよな。メルト
メルトはそんな詳しくない。いや、ボカロ
の方が多いか。ボカロア行きますか?
ローア行く。いいよ。ローア、ローアー
なら行ける。ローアにしようかな
。ローアにしますか。こんばんり。ゴっ
さん、こんばんに。来てくださって
ありがとう。今歌枠で楽しんでるのでぜひ
楽しんでてください
。ローは歌おうか。
えっと
、いや、メルトもいいけど
、私はメルトなら、あ、ちょっとなんか
ローはなんかな、なんそれ?何それ?あれ
の方が好き?あの、あの、なんだっけ?
メランコリック。メランコリック。なんか
今通知来たことある。どういうこと?どう
いうこと?私の通知今来たってどういう
こと?待って。ロアーのがないんだけど
。どこ行ってきたの?ローは。あ、いや、
あるわ、あるわ
。見にくいだけだったわ、私が。私が見
にくいだけだったわ。メルト高すぎて歌え
ない。え、マジであそこ高いよ。メルトの
とこでしょ。いや、マジあれなんかさ、
不教になりそうで怖いから歌いたくない。
ってことで、てことでローは行きますか
?これをつけて。これをつけて。これを
つけて
。メランコリックはアンコールで。
メランコリックアンコール。最後最後。
どこ始まるの?いつ始まるの?そう簡単な
祈りだった。ただからなんたんと消える。
今からどんが上がるた。静かな会長を後に
さよなら
。マジでローは好き。なんかでマジで
最上級いいくらい本当にすごい好き
。良くない?良く
ない言いかけてたことが1つえてまた増え
て背中に後ろ目立たが
残る下が痛い心を吐き出さないようにつび
におりの世
に受け止めたいことがうざえ抱えられそう
自分ちょっと待って全然歌詞が下手くそ
かんだ声はかにどう焼いて埋め尽くす何を
言う敵かわからなくて感じてたものかと僕
放たれていた。同じようで違うなんだか
違う。いつまで行こうか。どこまで行ける
のか。定かじゃないなら何思うの?僕らが
離れるなら僕らが迷うならその度に何回も
繋がれるようにここにいてくれるなら
あなたといられたらまだ誰も知らない感覚
で使われていく。
泉に乗ってていいね。先生ありがとう。
いや、サビなね、頭に残る。わかる。でも
ね、滑舌が回らないからね、本当にね、
早い曲ってダメなんだよ。と場所を守って
代わりになす時はとも変わりはなく世な
ことは嘘でなる。転ぶ前にここを出て
いこうかと突このいいを同じように同じ
ようにすごいどこから聞こか何を見失うか
定かじゃないならここを動けない僕らが
疲れるならこれ以上ないならこの度に何回
も逃げ出せるように心が守れたように上れ
ないように互いにたかしてから多分預けた
よ
。じちゃん
じたらマジプロセカ超やったもんこれ。
これマジで超プロセカでやった。一生やっ
てた。君とか君とはな。君と
はえ、低いんだっけ?君とは歌う。違うき
えどこのと思って
これいつまで続くだろうと同じように同じ
ようにつく今忘れない
よこれから何度思い出すのだろう僕らだけ
が僕らが離れるなら僕らが迷うならその度
に何回も繋がれるようにここにいてくれる
ならあそれた。まだ誰も知らない感覚で僕
の生きてる全てを確かめてたこじ
て
。おのテンションが低い音なのかよく
カラオケでも私めっちゃ迷う。どこだっけ
みたいな。どこで歌えばいいんだ?なんか
どのキーだっけみたいな。マジでありがち
。ということでロアでした。ありがとう
ございました。うまいわね。ありがとう。
うまいわね。嬉しいよ。先生ありがとう。
先生ありがとう
。いやあ、拍手かと思ったら手を洗ってる
絵文字か。え、そうなの?これ手洗ってん
だ。面白。いや、すごい面白
。いや、もう1曲、もう2局いけるっしょ
。もう30分過ぎてもいいか。一旦過ぎて
もいいか。バレなきゃバレなきゃ問題ない
。いつから先生にだったら本当に天長する
曲最初分からなく。え、マジでそうなんだ
よ。残り時間あと3分となりました。延長
されますか?え、カラオケの方。カラオケ
の方ですか?えっと、え、延長で、え、
延長で、延長で
。あと1局しか歌えない。え、延長で。
楽しんじゃってんな
。酔いドレシラズも歌えそう。酔いドレ
シらずも歌えるんじゃない?酔いドレス
シラズがどんな曲かは忘れたけども聞い
たら分かるでしょ。延長1回しかしたこと
ない。私もしたことない。基本フリー
タイム一生歌ってるよ。本当に怖いくらい
歌ってると思う。
え、ちょっと待って。じゃあ、ボカルで
リクエストしていい?1番多いいの、もう
1個歌わない?私が歌えるか歌えないか
ほっておいていいよ
。うん。私が歌えるか歌えないかどうでも
いいとして、一旦みんなにリクエスト撮っ
てみるわ。なん気分が良くなってきちゃっ
たのでもう1回行こう。喉枯れない。いや
、あの、飲み物飲めば飲み物飲んでなんか
ちょっと休めば1局休めば元気
出るみたいな感じ。え、でも低い曲、高い
曲、低い曲、高い曲って行くとすぐ枯れる
。それはマジ喉行かれる
。ねえね。分からないからみんなに任せ。
みんなに任せた。すげえ喉してる。おわ、
やったね。すげえ喉。いただきました。
すげえ。すげえ喉ゲット。やった
ねえ。みんなボカロだったら何がいい?
テレパシーね。もっとちょうだい。ねえ、
もっとちょうだい。
喉評論感。喉評論か。オレンジオレンジっ
てどんな曲だ
?オレンジってあれオランオランジスだっ
け?オランジスさんボカロか?そうそう
そう。あ、違うわ。テレパシー
。テレパシー行く。私歌えるかな?ま、
歌えなくてもいいもんね。別にね。
楽しめれば何でもいい回だからね。今回ね
。そうだよ。恥さらしなわけない。きっと
きっと
そうで会ってくれ。お願いだ。お願いだ。
金、金出てくれ。お願いだ。って
いうボカロって何がボカロなのかよく
わからない。あ、弱明けとホタルテトリス
でテトテトと。でもね、私どうしてこんな
目にしか歌えないんだ。
え、初音ミクさんが歌ってればポカロかな
?初電ミクさんだけじゃないけど
。ボーカロイドが歌ってたらボーカロイド
が歌って
[音楽]
最初発がボーカロイドならなイメージが
ある
。うん。音付けがいや、わかんないけど
どうなんだろうね
。弱けとホタル。
岩とボタン。そんな感じな。え、なんか
そんな感じだったよね。
多分じゃ夜明けとホタルとテでパチを
ふざけて歌って最後はスカーでお願いしっ
てる。多分それ最後の最後に神引きし
ちゃってるのよ
。テレパシはあの私があれがあの口が回ら
ないんです
けどま、それでもよけれ
ばやばい。出てこない。出てこない
。ボーカロイドが歌ってるのあんまり聞か
ないから原曲がなのか分からない曲が大流
にある。あ、歌を聞くってこと。そういう
こと。あ、でも分かるかも。確かに
ふざけないで。ふざけて歌うよ。
じゃあまずテレパスから行きますか。一旦
盛り上げるかでしんみりさせるか。その後
。ああ、そして次の配信遅れたことでもう
すでに遅れてるから。え、どうしよう。次
のところに待機してる人い
たら待って。待機してる気がする
。待機してる人もいたらごめんよ。こっち
先ね。こっち先。楽しい曲だから。あいつ
確かにね。ま、とりあえず土下座の理由が
できたということで、土下座の理由ができ
たということは
可いいやでもさ、歌枠も見てって同じ
でしょ?同じだよね。土下座と歌枠ってね
、同じ部類だと思ってんだけど、それは
違うんかな
?
テレパシし
。よし、じゃあ歌えないかもしれませんが
行きましょう。待機おるかもでしょ
。誰を待機してんのいないよ、私そこに
同じです。同じです。何が何が
?あ、同じ。あと同じだよね。そうだよね
。歌枠と土ゲ座は一緒だよね。そうだよね
。歌枠が伸びても一緒よね。
じゃあ多分歌えないんですけど行きます。
テレパシー。
根本状態ボイって言うんだよ。これなんか
さ、あの坊ちゃんになった時はボボイ
みたいな。ほほほごいみたいなね。気づい
たよ。リシだよ。私のことどんどんもう
ベ嫌いだよ。頭悪そって顔するのんの。
じゃカクり出す。ブギウギマこで
ポチデビデビ感情ください。はいはい。
はい。ウギ解1ギミギミトください。はい
。期待しないでぜと買いますからではマジ
でそなくマジハラスメント待ちにりった
しばめちが聞こえないする気もラブ
マッチングねよたライブでは下手くそやん
なっちゃうハレがあるば叶えたい衝撃の
アニメかまっていますハッピーエンドじゃ
終わあちょいなたん
た、歌詞か。歌詞まで口が回らない。全然
歌えてるよ。本当歌えてる。ちょっと
たまにたまにさよならするけどね。ね、
気づいても無視するとこ。そういうとこね
。嫌いだと思えるほど強くないのさ。
テンパり。特ボギマギドデビデビください
。はい。はい。
ザギャンブルドギマギザデビください。
はい。はい。うーん。は、あ、違う。
もっと早。遅かったよ。ギャラと勝ちに
行って負けるの何回目。いや、なんで
iPhoneがまんない。忘れてれパシ
ザッピングモスト
検ベ先の晴らしてる。は転生した。ぶしれ
さ。大好きの壁やっています。あ、
ハッピーエンドじゃない。フィーチリング
君はね、もっとちょだ。
わあいえだったいえだいえだったいえだ
いえだった
いえ込んで聞こえ
ないハッピーエンドでつまんない
フィザリング君をねもっと
ちょうだいえテレパシでした。いやこの曲
楽しいね
。いやあ、歌詞がわから、歌詞がね、あの
、ドキマギしてましたけど。うん。全然
ドキバキしてましたけどぽ。いや、でも
楽しかった。めっちゃ歌え。本当歌えてた
私
。いや、楽しいね。歌って楽しいね。
テンション上がる。マジで上がる。これ
マジで上がる。本当に歌枠3時間欲しい。
ま、行けなくもないかなって言って
土下座しになるぞ
。最初かわかんないけど。アクア色
テンション上がるんじゃない?あれ?最後
かわかんない。ああ、アクア色ね。
アクア色は本当にいいよ。染まっていき
たいよ。私もリ色に
染まれパるな。パクるな。人をパトらの
やつをパクるなって言って
。ま、前歌ってもいいけども最後はあれだ
な
。知らない曲だったけどうまいのはバカ。
え、本当に?本当にありがとう。読み方
学習してる。アクア色ね。食って言わなく
なったから。で、私ね、もう1個気づいた
んだよ。まだ青いと今だいの。今だだと
思ってたんだけど多分あれまだ青いだよ
ねえ。どっちなんだろうってずっと思っ
てる。ま、悪タンファンの皆さんがね、
もしいたらみたいな感じなんですけど
。歌えるっていいな。歌えるよ、少しの間
。いや、ま、残してもいいんじゃね、
そろそろ。放置、放置。もうあれにしよう
ぜ。みんなで墓に埋めようぜ。この
まま一旦墓に埋めってさ、知ってる人だけ
の空間にしようぜ
。でも、あの、免言にはできないから、ま
、とりあえずもう置いとこうかなって思っ
てる。置いといて欲しい。みんなが置い
といて欲しいというのなら置いとくよ
。で、なんだっけ?夜けとホタル。夜けト
ホタル木ーがわかんない。アーカイブ
残そうよ。残す。みんなが残して欲しいと
いうのなら残す。
ちょ、待っ座待機税ちょ待って。土ゲ座最
ちょっとマジどういうこと?歌聞きにこよ
。置いてください。前回の前回はダめだ。
前回は泣いちゃうからダめだ
。来れなかった人が見れないの。
かわいそう。確かに。じゃあ、置いとこう
ね。じゃあ置いとこうね。オッー。私が
テンション上がってるから置いとこう
。みんなが来れるわけじゃないから。ま、
そうだね。確かにド座するので残して
ください。いいよ。
両方枠開いてるのよ。本当よ。確かに。あ
、そういうこと。どっちも枠開いてくれ
てんのね。そういうことね
。え、待って。弱系とホタルのキーが
わかんないんだよ。無理やり歌わされて誰
も聞いていないというトラウマが残ってえ
、大丈夫だよ、さん。ジョさんがもし次
歌う時は私を呼んで私たち聞くよ
ねえ。歌えるかな
?どこの木かわかんないんだよね。
ちょ、迷子になったらごめんね。あ、待っ
て。ストップ、ストップ、ストップ、
ストップ。またあれよ。
えっと
、
よけとポータルポタル
ちゃん低い。だよね。だよね。あれ?あれ
?出るか?あれ出るか?え、どこまで低く
するかがあれなんだよ。歌ってる曲全部
知ってます。え、すごいよ、それは。それ
はすごいよ
。なんだっけ?朝が来ないじゃない?淡い
月きに見取れてしまうからか。錆でこう
オゲそう最初を高くするとな何て言う
でしょう?錆が歌えなくなるんですね。高
すぎてひつってカ空で歌ってるみたいな
。
ダタダタン。でも私弱けとホタル好き。
弱トホテルを歌ってる人が好き。歌ってる
人が好きってか、あの歌ってるのが綺麗な
人が好き。何言ってんの
?淡い月きに見取れてしまうから暗い足元
も見えずいり低いか。そんなことに気が
つけないまま遠い夜の星が虹む。ここで
行ったら低いか?ここで行ったら低いのか
?もっと低い声出したくない。
[音楽]
痛いことが見つけられないから急いだ
振り向くはあげよう。こんだ後にはあげ
られなかった。出るのは気づかないふりを
するのだ。さがこないまで息ができたなら
浅い浅い夏の向こうに冷たくない君の手の
ひが見え
た空けの
ホタル低いやっぱ低い最初が低い
う
、これマジどこかわかんなくなっちゃう。
自分がただ楽しの趣味に見える
ほどなものが増えたので
苦しの裏へ飛びたいのだ。人の駅に届く
まで
昨日の僕に出会うまで
胸が痛いから下を巻く度びに君がまたと僕
をゆ込んだ夢を見たい僕ら
をせ
はよにこ日の花用を求められる。下が出ないと欲用も何もないっていう。高く行った方がやりやすかった。でもそれだとこの上下感ないんだよな。問題問題上下ないの問題。あ、待って。低い。
[音楽]
に映る花を花を見ていた。かっこいい。
低い声が出したいんや。高くしましょうか
。3つにかな月を月を見ていた。
[音楽]
夏がこないままの空を抱いたなら君は僕を
学ぶだろうか。怪の夢をかぶ時が見えた。
[音楽]
朝がこないまで生きが出たなら遠い遠い夏
の向こうへ冷たくない君の手のひが見え
た朝やけの
夜空私の目標を出た。低い声を出せるよう
になりましょう。
[音楽]
が来ないままの町を今
あのラケット
ホタルあーとあ色がああああとあ色がわけ
わかんなくなっちゃった最後
ああ色が歌えなくてあああ
ちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょ
あやべやべやべやべやべやべやべやべ
帰り道遠回り仕掛けた。危ねえ。
うん。歌おうとして再生リストに入れ込ん
ではいるのバレ
たな。これ低い音が出せないの。何なの?
本当にほおかしいよね。後悔させないから
一度はたんの夜明けの夜明けとホタル聞い
てほしい。オッケー。はなん。はなたん。
はなたんって誰なんだろうかわかんない
けど。ちょ調べてみろ。はなたんで
。いやあ、いいね。楽しいわ。みんな
ごめんね。あの土ゲ座ミんドゲザミん
ごめんね
。まあいいか。トゲザミんもあんまいな
そうだよね。トゲザミもあまいない
でしょう
。歌枠で楽しんでるわ、もう
。いや、楽しいわ。歌枠楽しいわ
。土下座、土下座ね。土下座しとこ。
ちゃんとごめんねっていう。眠れる。寝
ちゃう。
こもり歌うの?こもり歌歌歌ねえねよ。
コロりえ亀さんよ。違うな。全然違う。何
の曲?何の話
?うーん。全然わかんないな。
帰り道は遠回りをしたい。そう、帰り道は
遠回りをしたい。したくなる。したくなる
。ま、したくなるよね。歌っちゃう。歌っ
ちゃう
。あの、ま、歌っちゃってもいいんだけど
、うちゃう
。さ、最後に、最後に私春もきを歌おうか
なと思ってたんだけど、その前に歌っ
ちゃう。してた。しちゃってたね。して
ちゃってた
。かエリミ1は。そう、そう、そう。
かエリミ1はさらに延長です。うん。
ごめんね。一旦延長か
。うん。でもね、ただね、ま、そうね、ま
、うまくうまくないけどね。まあ、ま、
あんまり利習できてないかもしれない。
途中うまいうゆむゆみになってアレンジが
入るかもしれないけど覚えてはいるよ
。覚えてはいる
。このタイミングでリクエスト歌って
くれるの泣く
。泣くのはやばい。泣くのはやばい。ちょ
、音つけよう。
ちゃん理習してよ。私のことトントン
トントン
[音楽]
てんてタンタんま楽しくなってきちゃい
ましたし歌いますか
[音楽]
?ま、うまさ求めないことまでもそうだよ
ね。元々もう最初からうまさ求められて
ない。そうしようぜ
。私の感情的感覚ね。テレパシ最高だった
です。本当に本当にマジこれ好きな?あ、
そうなの?
帰り道
は回りをしたくまる
。あ、なんか長すぎね。長すぎね。ルー
だけ出ちゃってるから。ルーだけ仲間外に
なっちゃってるから
。あれ?あ
、間違った。マイク間違った。シ論。え、
もしかしてあれ叶えた
?
ダンタンタダンタンダンでしょ?分かる
わかる。めっちゃ分かる。え、ちょっと
うまくはないんですけど、ま、聞いて
くれると嬉しいです。いきます。
行きましょう
[音楽]
。あれ、ここ言わなかったっけ?好きだっ
た。この場所って。この先か
。あれ言わないんだっけ?
月きたったこの場所をやめられない漫画を途中で閉じて顔をあげて気づくように居心地日向もか影になて注がれる君と会って過ぎる時間忘れる夢中で話した僕のこやめ
[音楽]
ここではないと帰り道は帰り道は遠回りを
したくなるよ。そこ行けばどこに行くか。
この道なら迷うことがないから弱虫
。そう低いんだよ。新しい世界へ。今
雪たい雪たい雪たい雪たい強くなりたい。
お好きだったこの場所を。おおって歌う
べき。
1本目で
[音楽]
踏み出これ錆がね意外とねマジ明りが
寂しくと感じるのは見慣れた景色と違う
からいつもの効果が見えなくなってどこに
いるかわから
ないは誰も変わることに慣れていなくて
昨日と同じように今日も明日をここにたく
なるんだ。知らない道。知らない道。あと
何回歩けるだろう。夢のほぼで
愛道は選んだりはしないよ。この
ままの
表式でもゆ込んだ
ゆばゆばれなくて
も今日低いな。今日低いな。もっと低い曲
入れとく。もう一緒のこと低く行くか
[音楽]
。詰まった。1回詰まったわ
。君と離れるのは悲しいけど大事な別れた
。もっと広い世界知らなきゃいけない。
か
きっと違う道を選んだ意きがよく未来の
断面
と互いに分かるを風のよに風のように思う
ままに生きてみようか過去がどんな眩しく
ても未来はもっと眩しいかもしれない道は
帰り道は友りをしたくなるよ。そこ行けば
どこにくか過去の道なら迷うことがない
から弱虫
[音楽]
し新しい世界へ今雪たい雪たい雪たい
雪たい強くなり
たい
お好きだったこのましょ
。諦めちゃう。大切だ思い
。好きだったこの場所
。いや、これはね、なかなかね、やっぱ
みんなで歌ってるからっていうこそ。
行き継ぎのタイミングがよくわからなく
なってしまうというね。行き継ぎの
タイミングが分からないとなんていうか
詰まるんですよ。ああ、でも私のちょっと
ちょっと若干エしだったけど、帰り道は
遠りをしたくなるでした。部屋暗くして
ペンラ振っておきました。ナイス。
ありがとう。ふう。ありがとう。
ありがとう。ありがとう
。最高だぜ。う。いや、ありがとう。マジ
で嬉しいわ。嬉しい
。なんかさ、低い曲、低い曲なんか挑戦、
挑戦者やりたいな。挑戦者な。全然延長
だらけで受けるんですけど本当に本当に
延長しかしてないんです
けどね。複数で歌ってる曲ってカラオケで
歌うのくそむずい。え、マジ?そう。
燃えちゃ可愛いて。無理だろ。絶対無理。
アンコール
アンコールアンコールじゃないよ。
アンコールより他の曲行こうぜ
。バターフライバターフライバターフライ
どんな曲?わかんないかも。いや、分かる
んだろうけど。アンゴールアンゴール皆
さん皆さんなんだっけ?ご馳想になったご
囚人様。歌詞歌詞終わってる。歌詞終わっ
てる
。うーん。
欲しいクズのコントレール。え、待って
待って。うん。ちょっとわか、わから
なんか分からないじゃないんだけどさ、
なんかみんなが言ってるの分かるるっちゃ
分かるんだけどあれかもしれない。ごさぎ
なんたあれご囚人様な何だっけ?何ご主人
様だったか忘れたわ。え、そうなんだっけ
?そうで思ったんだよ。ま、思ったんだよ
。じゃない。なんかちゃんと歌えそうに
ない。微妙ですね。とても錆しかわかんな
そう。
なんかなんかなんかなんかないかな?何が
いいことないかな
?どこもここも探索エビでエビな
っていう曲あったよね
。わかんない。みんなの世代がわかんない
。金て低い。改札の前つ繋ぐて
とて引く。もっと引くよね。
元の曲って低いよね
[音楽]
。うーん
。待って。みんなの曲分からないかもしれ
ないよ。みんなの曲分からないかもしれ
ないよ。
えっと、えっと何?なんかなんか
言ああ、なんかね
、お任せします。お任せします。お任せし
ます。ドライフラワー。ドライフラワーか
。え、ちょ、なんかみんな面白いね
。ミスチル、ミスチルさん、アメリカ夢え
、待って。知らない曲と知ってる曲も知っ
てる曲もちろんありますけれどもなんか
みんなあれだわ。
面白いわ、みんな面白いなってどういう
ことっていう?ゆりさんの水切りわかん
ない。私ゆりさんあんまり聞けなくて聞け
なくてじゃない。聞いてる曲がま、少なく
てあのピーターパン時代しか聞いてなく
てみんな知ってる曲がいいんかな?え、
なんかそんな気もするけど
。低くないけどポニーめっちゃ聞きたい
です。ポニーは歌えるよ。ポニーは歌える
よ。水切りよ。本当に?じゃあちょっと
み切りするために水切り聞きに行こうかな
。なんか呼吸使うための試令みたいになっ
てる。みんなの選曲幅が広い。そうそう
そうそうそう。そこどこどこに行きつこう
か
。前言ってたんだよね。あのあも
エンジェルビーツあたりもいいかなと思い
ながらもでもあれを歌える気がしない。1
番の宝物。1番の宝物を歌っておいても
いい。歌ったっていい。
ゴッドノーズでもいい。ゴッドノーズを
歌うか迷っ
た
が
。メイジオブバイオレット。あは、シオン
たン酔っちゃったよ。逃げ水。え、乃木坂
でしょ?乃木坂さん
[音楽]
プラズマレルててタレタロック系全く効か
ないね。ポップ系とボカロアニソンだね。
やっぱりそうだ
ねえ。なんかみんなの幅広。幅広すぎ。
世界観広。だいぶ広いね。だいぶ広いね
じゃないんだよ
。アドバ逆行光を
今ゴーストルール。あ、ゴーストルール。
ゴーストルールいい。倍かもしんない。
みんな知ってる?ゴーストルール系なら。
え、なんかさんと似てるかもしれない。曲
が私の歌える
。うん。逆行もいいけど逆行は行きすぎか
も。私の中で。いや、歌えないわけじゃ
ないけどさすがになんかの表現とかもでき
んわ。
まだロックって言ってもガチガチのロック
じゃないから。
え、あれじゃないの?ヘド番する感じじゃ
ないの?どんどんどんどんつって
。あ、ミシスさんとかもロック辺ロックに
入るんだ。あ、ミシスさんは効く。全然
オーバードズも来た。オーバード君と
2人確かに。でもあれわかんない。いや、
歌えるよ。歌えるんだけど高さがわかん
ないよね
。いやあ、幅が幅が広いね。すごく広いわ
。
オーバドーズ好き。オーバドーズ
。オバドーズ。オバドーズ。疑問系の
オーバドズ。オバドズ。意味わかんない
こと言ってるなと
。いや、なんか色々色々出てきちゃいまし
たけど。色々出てきちゃったけどなんか私
がしぶってるわ。一生しぶってるわ。何で
もかんでも
。うーん。
何がいいかな?私さっきな何て言ったっけ
?私さっきな何て言ったっけ?記憶が
なくなっちゃった。今の一瞬
でなんか言ってたんだよな。あけ星。ああ
、SAO系ってこと
?あけ星ってSAOだよね。多分魚の
アクション。新
宝島あげたら切れない。いや、本当にそう
。歌いたいの歌ってもらて。ないの歌って
もらて
。ちょ、なんか低いところに、え、挑戦会
もホールニューワールドソロ。あ、
ホニューは
え、あれだよ。女の子版で歌うよう。男側
も。あ、鬼滅の刃か。
ダダダラダラダラダンみたいな感じか多分
[音楽]
。うんと
、幽霊東京。ああ
、幽霊東京か
。歌えたいのね。歌いたいの難しいな。私
の入ってんのなんか全部高いわ。シート
シークレットベース君がくれたもの高いわ
。いいの?それでいいの?いいの?君と夏
の終わりしていいぞ、みんなと
。そして延長料金45分に、え、もう45
分。
あ、まだか、まだか。まだ30分か
。やばい。みんな延長しまくっちゃってる
よ。どうしよう。怒られる。土下座民に
怒られる。土下座したいのにって。
YouTube電話ソングやるしかない。
それはやばい。それはなんかダめそう。え
、私何分から始めるって言った?30分だ
よね。君がくれたもの懐かしい。君と夏の
終わり。将来の夢。大きな希望はすれない
。
ま、ゴズでも流しときます
。ま、でも普通にもう終わってもいいんだ
けど
。うーん。土下座することになる。マジ
それな。30分オーバー。好きなの歌うと
いいよ。好きなの歌うといいよ。迷子迷子
迷子センターに今行ってる。今ね、マ子
センターに行ってみんなに聞いてる。私の
住所知ってますかって。
私の住所知っているでございますでしょう
かって言ったらみんな言ってくれた。ここ
じゃないからここじゃないかな。いや、で
もそれ何ですかね?30分やばい。次最後
って決めてやるの。確かにね。マジで歌い
たくなっちゃうとね、止まらないから。
やめられない。止まらないわ。私の
カパエビ線ってこと
[音楽]
。うーん
。本当にドけしながら歌ってもいいしね。
やばすぎる
。ああ、なんかなんかうわ、迷うな。ま、
いっかな。
じゃあ、ま、ちょっと春もきを歌わせて
ください
。あの、全く全くあれなんですけど
、全く低くないんですけど、こんなに散々
低い話しといて、あの、全然あれなんです
けど、丸もきたせてください。好きなんで
。私が、私が1番好きなんで
。あ、違う。このまま始めるとこだった。
危ないよ
。イエイ。イエイ。ま、色々立習しとこう
ねって話よ
。行くよ。晴れもき探しに行くんだそこへ
[音楽]
。マジでこの曲大好きなんですよ。
裏うを
埋め完成したデり正しいはずなのに
ひらりひから回る未来はいびで気づかな
切れたいくらでも寄れて理からそれ行くん
だぬる
まゆかぶって行
音がしてた道を変えるの
[音楽]
なら今なんだこんなレプリはいらない本物
と呼べるものだけで
いい探しに行くんだそこ
へでもそれはできたフェりているみたい
。柳さんの曲で声好き。わかる。マジで
いいよね。優しい声してるよね。
たンたン答えの消え
たクう見つめる。めたはずなのにどうして
もわからない綺麗な花は大事に育てても
遠慮ないで簡単に踏みにじられた
降り積もる城
に小さな目を追われてこと遠い遠いは
[音楽]
は雪の下見えないものはどうして
も記憶から盗んでしまうんだ。
探しに行く場所さえ
も見失う僕たちは
気づかめを
踏む思い出をお便りにつくぶってた花は
すぐ枯れ
[音楽]
た足元に
は気づかずへえ
。みんな見てる?見てた?好きかい?私は
大好きだよ。
本物と呼べる場所
[音楽]
を探しに行くのは
きっと今なんだこんなレプリカはいら
ない本物と呼べる
ただけで
いい探しに行くから君
を
ありがとう見つけてくれた
こと君は
つやい
た色ハ大好きだった。わかる。私は
ゆいよいが大好きだけれども
、みんなも本物を見つけに行こうね
。みんなの本物は何だい?私の本物を
見つけに人生走ってるさ
。ありがとう。ありがとう。プレイリスト
に追加した。ナイス
[音楽]
。じゃじん始まっちゃ。始まっちゃ、
始まっちゃう。コネクト始まっちゃうとこ
だったら危ないよ。ゆゆゆちゃんも可愛い
よね。本当にゆゆマジ可愛いから。本当
大好き。本当に大好き
。いや、ということでね
、なんかあ、あた歌わないで終わっちゃい
そうだけど。これでいいかな?これでいい
シ目だったかな?大丈夫?いい感じだった
。もうなんかあの歌い足りない感えぐい
けど歌い足りないかも意味わかんないんだ
けどここまで歌っといて何曲歌ってんだ
よって話なんだ
けど
アンコール
アンコールアンコールやばいな歌っちゃい
そうになる
なやりたくなる
で悪色また今度かなそうねまた今にしよう
か
。やっぱり土下座ぞしながら歌おうか。
土ゲ座ぞしながら歌うか。それもあり。
また歌枠やら。また歌枠のための
アンコールね。今日はいいでしょう。今日
はいいでしょう。土ゲ座ぞさんに待機し
ますよ。誰なのよ。3人土ゲするために
生きてきてるやん、今日。ごめんな。もう
303時も39分もお楽しみは残してこ。
そうね。この後も土座がありますから全然
皆さん土座に行きましょうか。それでは、
とりあえず皆さん、ここまで聞いて
くださって本当にありがとうございました
。めちゃめちゃ楽しかったです。森のくま
ちゃん最高でした。いや、もうなんかマジ
な何でもいい。何でも好きでした。何でも
好きでしたってどういうことかわかんない
んだけど
。どうあ、2マド、2万道勢もありがとね
。ということでアンコールもありがとう。
アンコールは
また次の配信へのアンコールだと思って
おくぜ。いっぱいな。次はみんなの
リクエストを早めに聞いてそれを歌え
られるように頑張りたいなと思いますので
皆さんよろしくお願いします。今日は突発
的な歌枠来てくださましょう。ありがとう
ございました。それではまた
。曲のレパートリー多くてすごかった。
ありがとう。まだまだ歌えるよ。まだまだ
歌えるよ。リクエストしまってるぜ。と
いうことで、またこの後の謝罪配信でお
釣りでした。じゃあね。バイバイ。
[音楽]
[拍手]